뷰 회전- 쉬프트+휠키
뷰 이동- 휠키
도형 만드는 형식
스케치로 단면 제작 -> 익스투르더으로 높이 조절
트림: 단면끼리 겹칠때 겹치는 선 제거
스케치 디멘션(치수): 도형의 선을 조정해야할때
스케치 팔레트 -> coincident(구속): 영점에다가 단면을 붙일때
스케치 팔레트 -> normal/construction: 선을 점선으로 
스윕: 한 단면과 그것을 통과하는 선이 수도관처럼 모양을 만드는것(주의 너무 곡률이 심하면 모델링 오류가 뜸)
리볼브: 한 축과 한 단면을 돌려서 물병같이 만듬
챔퍼: 모서리를 잡고 면을 평평하게 만드는것
필렛: 모서리를 잡고 면을 둥글게 만드는것
쉘: 바깥선을 기준으로 두께를 남기고 다 파는 것
팁: 필렛과 쉘을 같이 쓴다면 필렛을 먼저하고 쉘을 쓰는게 좋다
익스투르더: 도형을 만들고 만든도형의 면에다가 할 수 있다.
익스투르더 앵글: 도형의 각도를 줄여서 날카롭게 만듬.
로프트: 다른 단면끼리 해서 도형을 만드는 것
사용법: 기준 축을 잡고 도형을 제작 -> 다른 축을 위로 잡고 도형을제작(construct의 오프셋 사용)-> 로프트 사용
팁: 같은 로프트여도 센터 라인을 만들어주고 로프트를 하면 라인에 따라서 다른 모양이 나올수있다.
스케치에서의 패턴
 원형 패턴: 도형과 center point를 잡고 패턴을 하면 원하는 도의 일정한  거리로 원하는 갯수만큼 도형을 놓을수있다.
 사각형 패턴: 도형과 방향을 정하고 일정한 거리만큼 원하는 개수만큼 늘려 준다. v를 표시하지않으면 빼고 패턴을 만든다.
creat에서의 패턴 
원형, 사각형은 위랑 동일 
pattern on path: 한 선이 있으면 그것을 기준으로 패턴을 만드는 것
intersection curve: 투영곡선 면 가운데에다가 라인을 만들고 그것을 뒷면 앞면에 띄워줌 
